TOKEN API TESTE - test_64a06e5004e9cb4ff16958c7864b38
TOKEN API TESTE2 -test_d05c0db20bdc8472e60aa51c15d553
TOKEN API PRD - live_4471d775d1a70eeb4db88ba7eb75dd
TOKEN API PRD2 - live_4ccb7bf65c4af9f009ae09916162ac

https://api.api-futebol.com.br/v1/campeonatos

Quais endpoints da api são os que eu vou precisar usar durante o projeto?
Ao total são 20 times? São fixos esses 20?

Home fica vazia e tem os menus

Redefinir senha: tem campo para inserir email
Perfil: tem os campos para editar os dados
Minha aposta: quando ainda não feita, mostra a lista para editar, depois, mostra ela fixa com botão de confirmar aposta bloqueado. Libera um botão pra ver as apostas dos Outros
Tabela do Brasileirão: mostra a lista com resultados atuais da tabela, botões para ver minha aposta, aposta dos outros e resultado do Bolão
Resultado do bolão: mostra lista com resultados baseados nas apostas, botoes para ver tabela, minha aposta e aposta dos outros
Apostas dos outros: mostra uma lista de apostas com caixas pra abrir com as apostas de cada um, botões para ver tabela, minha aposta e resultado do bolão
Regras: Plain html com as Regras

appbolaodosguri@gmail.com
Bolao@2022

https://docs.google.com/document/d/19sKON4tYsQmlQpwSK-UsiIcKcSIJjBS4/edit


TO DO: testing git deployment
Am I already ignoring it?